
首先请允许我向所有汉化组致以最崇高的敬意！

字符编码转换对于接触游戏程序不久的人来说一直是很头疼的事情，
尤其提取的文本文件数庞大的时候，没有一个得力的工具将会非常恐怖。
因此，笔者编写了这份简陋的字符编码转换器，用于程序文本的批量编码转换。

笔者不才，还望海涵！

笔者还要特别感谢 绯红糖果 的鼎力协助，为这份工具编写 GUI 封装版本。

                by wiki908


以下内容按照版本更新逆向添加。

===========================================================================

2013.09.14 | Ver 1.0
功能:
1. 支持最大 16 EiB 文本文件的字符编码转换（至于时间……）
明显的不足：
1. 对于无 BOM 的 UTF-8 编码识别随机失败
2. 占用内存空间较大
3. 转码速度较慢
